En la clase 2 aprendiste el funcionamiento de la función while() así que ahora te traigo algunos ejericios 
para que te familiarices un poco con su funcionamiento:

Empecemos con lo siguiente, primero intenta invertir la tabla que se encuentra en la clase, puedes guiarte
por ella pero intenta recrearla en solitario.

Prueba a crear un bucle o otra tabla con los datos que gustes utilizando la misma función.
ejemplo las X y Y de alguna función.

puedes probar a crear un sumador o un contador regresivo.
